转：
董柯平  16:47:35
03级在支付宝培训部工作的毕业生来信：

支付宝的校招内推开始了（正式员工）。可以让学弟学妹发发简历来帮忙内推
优先是支付宝上海、杭州
邮件名最好是  姓名-想去的事业部。
第一轮面试（8月1号之前电话、8月1号到15号之间的工作人员进校面试，15号之后只能补招）
1）推荐到的目标部门：1周内安排面试。否则会进到集团简历库
2）直接推荐到集团的，按情况分（最好别，最好有目标）
第二轮面试8月8号之前完成，未完成的同学根据简历情况，安排笔试或者当地面试

建议前15%投，把握大点。这边是java
职位有：
研发，算法，测试开发（这里没测试，测试都叫测试开发工程师），ios、安卓开发，系统工程师，安全工程师，数据分析，数据挖掘，前端开发，交互，视觉，用户体验分析师，产品经理，运营
最好1号之前，1号之前有电话面试
今年机会很大，在扩展。
邮箱：
huangrun.hr@alibaba-inc.com
huangrun.hr@alipay.com

阿里巴巴针对2015届正式招聘提前批次已经启动了，预计提前批招聘时间会在八月左右，如果有同学有意向毕业后选择阿里的，可以把简历发到邮箱happy-elaine@163.com走内推流程，通过的几率会大些